أوتش ...
لا.
لا تلمسه.
لكنها مجرد كشط صغير.
أنا أعلم،
لكن يجب أن نضع بعض الأدوية عليها.
شقتي قريبة.
ب- لكن ...
لا ينبغي أن يكون الأطفال محجوزين للغاية.
ميدوريكاوا ساكي
أعطني دقيقة.
دعونا نرى ...
أوه ، ها هو.
دعني أراه.
أولا سوف نطهر ذلك.
هذا سوف يلدغ قليلا.
أوتش ...
كن قويا.
فتاة جيدة.
حسنا جيد.
شكرا يا آنسة.
تريد شيئا للشرب؟
كل ما لدي هو الشاي وعصير البرتقال.
أوه ، لكن ...
عصير O-Orange ، إذن.
عصير البرتقال هو كذلك.
ها أنت ذا.
شكرا على الشراب!
انها جميلة جدا ولطيفة.
ملكة جمال.
لديك صديق.
هاه؟
لذلك لديهم صديق.
صديق؟
لا شيئ.
رأتني!
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
ظل مظلم يتربص في عيون امرأة جميلة!
إنها قضية غريبة متصلة بنافذتها!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المرأة التي تقف في النافذة (الجزء الأول)
"المرأة التي تقف في النافذة ، الجزء الأول!"
نحن حقا ذاهبون؟
ألا تريد رؤيتها أيضًا؟
إنها جميلة ولطيفة.
لما لا؟ فقط تخيل أنه جيد لعينيك.
أنت أيضا؟
هذا هو Midorikawa Saki-san.
هي حقا جميلة.
بلى.
سمعت أنها كانت لطيفة ومبهجة ، لكن ...
تبدو وحيدة نوعا ما.
وما الذي تنظر إليه؟
تعال للتفكير في الأمر ، كانت تبحث أمس أيضًا.
ميدوريكاوا ساكي (28)
تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
لجمالك وصحتك؟
لا. جسدي مهم للعمل.
ما هو عملك؟
ما رأيك؟
ماذا كنت تنظر من نافذتك؟
ماذا؟ من يدري؟
هذا هو توقفي. أراك لاحقا.
إنها غامضة.
نوع من ، نعم.
ما الخطأ في أن تكون غامضًا ؟ !
بلى!
لنبدأ في البحث عن الحالات!
منذ بداية عطلة نهاية الأسبوع الطويلة اليوم ، أود حل قضية كبيرة.
هل تعتقد حقًا أنك ستجد قضية كبيرة فقط مستلقية؟
ما هو الخطأ في تلك السيارة؟
إنه خارج نطاق السيطرة!
عفوا.
ماذا يحدث؟
انها هي.
دوجيما تاتسوكو (43) نقد اجتماعي
تاتشيبانا جونوسوكي (33) أستاذ جامعي نسائي
كونو ميشييو (24) عامل مكتب
هل هناك شيء خاطئ؟
دعونا نرى ...
يا له من حادث رهيب.
دوجيما سنسي.
لقد فوجئت جدا من الضوضاء العالية.
حسنًا ، نحن فقط في الطريق إلى هنا.
أنت على حق.
لنذهب.
كانوا يحدقون في السيدة اللطيفة.
أتساءل ما الذي كان يدور حوله.
انت هنا ايضا؟
ساكي سان ، هل فعلت أي شيء لجعل الناس يستاء منك ؟
حسنًا ، عندما تعيش عشرين عامًا وبعض السنوات ...
هل لديك فكرة؟
أنا أمزح.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
أوه ، لا. أنا بحاجة للوصول إلى العمل.
لاحقا.
عمل؟ أتساءل ماذا تفعل.
مهلا.
هل حدث شيء بينك وبين تلك السيدة؟
ماذا؟
لا.
ليس لدي أي فكرة عما تعنيه.
كل ثلاثة منهم كانوا مذهولين.
وحاولوا تشغيله من خلال الابتسام.
يجب أن يكون هناك شيء ما.
لكنني لا أرى كيف يمكن لأي شخص أن يكره السيدة اللطيفة.
من الممكن أنها تكبدت كراهيتهم دون أن تدرك ذلك.
مثل موقف خاطئ.
تقصد سوء فهم؟
دعونا نتحقق من ذلك.
أتساءل من هم.
يبدو أن الثلاثة يعيشون هنا.
أم ...
عفوا.
Ogi Kyoichi (58) مدير شقة
هاه؟
ماذا يفعل هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
تاتشيبانا جونوسوكي-سنسي من الغرفة 102
هو أستاذ الأدب الإنجليزي في جامعة بيكا النسائية.
صباح الخير!
قلت لك لا تأتي إلى شقتي.
حق؟
أنا غيور ، تاتشيبانا-سنسي.
إنه مشهور جدًا مع طلابه لأنه وسيم.
صباح الخير.
أراك لاحقا.
يعمل Konno Michiyo-san of room 302 في شركة تجارية.
إنها لا شيء إن لم تكن جادة ومهذبة.
إنها فتاة جيدة.
Dojima Tatsuko-sensei الغرفة 1107 هو نقد اجتماعي.
برنامج معلومات على التلفزيون؟
هذا صحيح.
سوف يثيرونني كمعلق منتظم.
أدرك شخص ما أخيرًا موهبتي.
استغرق منهم وقتا طويلا بما فيه الكفاية!
الآن البلد بأكمله سيعرف اسمك ووجهك.
حسنا نعم.
حسنًا ، أنا متأكد من أنها قادرة.
تاتشيبانا جونوسوكي سان من الغرفة 102.
كونو ميشييو سان من الغرفة 302.
دوجيما تاتسوكو سان من الغرفة 1107.
أستاذ جامعي ، عامل مكتب جاد ،
وطلب ناقد اجتماعي الظهور على شاشة التلفزيون.
كلهم يبدون مثل الناس المحترمين.
لا أحد يعيش هنا بشكل غريب.
أعتقد أننا كنا قلقين من أجل لا شيء.
هذا جيد.
أتمنى أن تكون على حق.
توقف الماء.
دعونا نستمر في البحث عن قضية!
يجب أن يكون هناك شيء عن هؤلاء الثلاثة.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
بالطبع. ثم بطبيعة الحال ، من هنا ...
يمكنك رؤيتهم.
بلى.
لا يمكنك رؤية الغرفة 1107 ، ولكن يمكنك رؤية الغرف 102 و 302.
هذا تاتشيبانا سنسي وكونو عامل المكتب.
إذا تمكنا من رؤيتهم من هنا ، فيجب أن يكونوا مرئيين من شقتها أيضًا.
ربما كانت تنظر من نافذتها ورأيتهم يفعلون شيئًا.
شيء لا يريدونها أن تراه.
ساكي سان نفسها ربما لم تدرك ما رأته.
من الممكن أنها تعرف وهي تلعب دور الغبي.
ماذا؟ لماذا تفعل ذلك؟
أنا فقط أتحدث افتراضيا.
تاتشيبانا سما
لذلك كانت تشاهد.
رأيت كل شيء. سأقول. إذا كنت لا تريد مني أن أقول ، سيكون لديك لدفع لي. لا تهتم بالاتصال بالشرطة.
رأيت كل شيء
إذا كنت لا تريد مني أن أقول
المرأة التي تعرف سرك
أتساءل ماذا رأت.
سوف نسألها ذلك الآن.
ليس من الواضح ما إذا كانت ساكي سان نفسها على علم بما رأته.
أنا متأكد من أن أيا منهم لا يستاء منها بسبب سوء فهم.
رأت شيئًا لا يريدونها أن تراه ...
هذا الصوت!
ألم يكن هذا هي؟
ملكة جمال!
ماذا حدث؟
سيارة ...
اصطدمت بك سيارة؟
لا ، كنت أفكر وحاولت بالصدفة العبور عندما كان أحمر.
وسيارة كادت أن تضربك.
يجب أن تكون حذرا.
أنت على حق.
ظننا أنك تعرضت لهجوم بسبب سوء فهم.
ماذا؟
ساكي سان ، هناك شيء نريد أن نطلبه منك.
آسف ، لكن قلبي لا يزال ينبض.
اسألني مرة أخرى.
يبدو أنها مصدومة للغاية بسبب تعرضها لحادث تقريبًا.
ثم دعنا نذهب ونسألهم عما رأته.
لا توجد طريقة لإخبارنا بها.
دعونا نأخذ فرصنا.
سمعتهم.
أنا أفهم تاتشيبانا سنسي وكونو ميشييو سان ،
ولكن ماذا عن دوجيما تاتسوكو سان؟
الغرفة 1107 غير مرئية من شقة ساكي سان.
لا يوجد ضمان رأته من شقتها.
أنا أرى.
من الممكن أنها شاهدت كل ما كان عليه من مكان آخر.
أتساءل ما رأته رغم ذلك.
مثلا...
ربما تسوقت بشيء ما ،
أو لعن شخص ما ،
أو قتل شخص ما!
أنا متأكد من أنها ستتصل بالشرطة فورًا إذا رأت ذلك.
عادة ، نعم.
على أي حال ، سنعرف بمجرد أن نسألهم.
كل ثلاثة منهم في الخارج الآن؟
لا يمكننا اغتنام أي فرص إذا كانوا في الخارج.
دعونا ننتظر عودتهم.
انتظر؟
مرحبا.
أوه ، من بعد ظهر هذا اليوم ...
نحن في الواقع المباحث الأولاد.
تلك المرأة من بعد ظهر اليوم رأيتك تفعل شيئاً لا يجب أن يكون لديك، أليس كذلك؟
مثل ماذا؟
كنا نأمل أن تخبرنا.
لماذا كانت ترى شيئًا كهذا؟
كنت تحدق بها ، أليس كذلك؟
هذا لأنها بدت كشخص جميل ومبهج.
ماذا؟
كنت غيور.
أنا لست جميلة ...
وأنا قاتمة ...
لهذا السبب؟
أوه ، أنا بالتأكيد حدقت بها.
هل لأنها رأيتك تفعل شيئًا سيئًا؟
لأنها بدت وكأنها ابنة العم التي كرهتها منذ أن كنت طفلاً.
لهذا السبب؟
هاه؟
نعم ، بدت مثلها.
الفتاة التي رفضتني وسط موجة من الأوراق المتساقطة
خلف مبنى المدرسة يوم الخريف خلال سنتي الثانية من المدرسة الإعدادية!
أوه ، إنه مؤلم. يتألم الجرح القديم.
مثل أوراق القيقب المتساقطة ، فهل ينزف قلبي!
الوداع يا أطفال.
أنا
بمجرد أن تعرفنا عليهم ، لم يكن أحدهم لائقًا.
بمعنى آخر ، تخيلت كل ذلك ، كونان كون.
بلى.
مهلا ، انتظر! يا رفاق كنتم قلقين أيضًا!
حق؟
أنت تتجاهلني؟
أنا سعيد رغم ذلك.
لم يكن له علاقة مع ساكي سان.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تصبح على خير.
أهلا بك.
شكرًا لك.
إنه خطأهم للسماح لأنفسهم بالإبتزاز.
حق؟
لن يقتلني أحد.
أراك لاحقا.
صباح الخير.
Dojima-sensei ، هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
لا. اعتقدت أنني أسقطته هنا.
سقطت فجأة من هناك!
سنسي ، اسحب نفسك معًا.
اتصلت بالشرطة.
هل كان هناك حادث ؟ !
ملكة جمال!
لقد ماتت؟ لا ...
ماذا يحدث؟
ماذا حدث؟
معاينة الحلقة
كانت هناك علامات خدش على السور على السطح.
وجدنا أيضًا قرط امرأة على الأرض.
لكن من ولماذا؟
كادت سيارة تضرب ساكي سان عند تقاطع أمس.
اعتقدت أنني رأيتهم من نافذتي.
لا توجد سوى علامات على الماء على هذا الجانب.
لم تأت إلى السطح.
المرأة التي تقف في النافذة (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "المرأة التي تقف في النافذة ، الجزء الثاني
قفازات
تلميح كونان التالي!
قفازات!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لذلك لم نكن نتخيل الأشياء.
لا يبدو مثل ذلك.
ملكة جمال ...